X Programmet ska följa spelreglerna för Fyra i rad.
X Programmet ska avgöra och berätta när en spelare har vunnit en omgång.
X Programmet skall slumpa fram vem som startar.
X Programmet skall spela in alla drag så att man i efterhand kan återskapa förloppet för vidare
  analys över hur man spelade.
X Det ska gå att spela upp en ”omgång”
X Man ska kunna välja hur många omgångar som ska spelas. När en spelare har vunnit
  tillräckligt många omgångar ska programmet skriva ut vem som vann.
- Testa IO